Porque todos han salido a darle con palo
a Benza. [__] todo. Si han visto, has
visto. [__] Fury no he visto ni [__]
Ya lo vi perdo.
Magali
contexto rápido a su programa canal de
YouTube. No, no, no. Aensa,
sí.
Eh,
en la contra su programa la contra.
Claro.
Ya. Este, bueno, se vio que [__] para
su suerte o no. Este, bueno, lo han
aceptado dentro de la franja de la OMPE,
que es la franja electoral, que ya hay
en televisión hace muchos dos años.
Ahora han incluido a medios digitales y
en la franja, [__] yo también creo que
para [__] no sé si pedido cómo elegirán
eso,
pero justo el primero que aparece es de
el canal, el canal el partido, un último
corte y regresamos con los safaris
humanos que se investigan en Italia y
más detalles de las elecciones chilenas.
Volvemos. Ya, ahí viene, ¿no? El ONPE,
aviso político contrato,
pue cambiarlo todo la franja de fuerza
popular popular. Venimos recorriendo
escuchamos a nuestra gente y apostamos
por su formación. Nadie conoce mejor el
Perú que Fuerza Popular.
Ya lo demostramos en el pasado. Hoy es
momento de volver a hacerlo. Participa
de estas elecciones.
No solo se [risas]
Oh,
eso eso me suena. Es Chiquiil. Ah, no es
Chiqui Wilo, huevón. Soy yo.
Sí. Y ha quedado confirmado porque en el
podcast de Rosángela Barbarán ha
aparecido él que este lo han presentado
como el curven de derecha.
Ah, no eres tú.
Sí, soy yo. idiota. Se están refiriendo
a mí derecha. Están
refiriendo a
Él es el curvón de derecha.
¿Cómo voy a hacer yo, huevón?
Este es el curvo en zurdo. [risas]
En los comerciales que grabaste pues de
política que te pararon.
No, no, ese es del otro partido. Eso no
lo puedo decir acá.
[risas]
Yo creo que todo el mundo sabe que es la
franja electoral, ¿no? Hemos visto en el
último
adelante. Gracias, Rosel. Bienvenidos y
darle la bienvenida a la gente que nos
está viendo acá. Soy el soy el curben,
pero de derecha acá.
[risas]
O sea, en verdad el tema de la franja es
muy sencillo. Eh, hubo un proceso de de
para postular, para este para transmitir
esta franja, ¿no? O sea, para estos
pequeños spots [música] donde hay
publicidad para ciertos partidos
políticos.
Eh, muchas personas, muchos creadores
nos tocaron la puerta para decirnos,
"Oigan, postulen, eh, tienes que hacer
este procedimiento."
Sí, claro. Marina vio lo mío, ¿no? A
ver, para ver de qué se trata primero,
¿no? Para ver qué cosa quiere,
porque miren, ahí sí yo voy a decirlo. O
sea, si hubiera sido ese tema de, por
ejemplo, no te olvides de votar este
domingo llevando
eso es una campaña de votación,
promocionar que la gente vaya a votar.
Eso no es franja pend.
Claro. No, pero es publicidad igual.
Claro, eso sería, pero eso sería otra
cosa, porque una cosa es que te digan,
"Oye, este domingo no sé qué fecha es,
anda a votar, lleva tu DNI, meramente
informativo,
meramente informativo, busca tu busca tu
este tu mesa de sufragio. Ahí sí, a mí
como las huevas, hermano, yo ahí estaría
de cabeza, pero
el tema es de que es publicidad para
ciertos partidos y son esos partidos los
[música] que eligen
que van a pasar la franja." Claro.
Entonces, [__] imagínate, ¿no? Ob que
lo van a hacer a prop Sí, obvio, obvio.
Primero que lo van a hacer a propósito.
Imagínate, acaban de hacerlo ahorita,
solo que yo no acepté y no les ligo.
Y segundo también, o sea, imagínate que
ahorita en este momento estamos enero,
por decir, ¿no? Y hay una crisis
tremenda y con un candidato y tú sales a
decir, "Sí, que este candidato que está
investigado por esto, que le han
encontrado esto y la [__] madre. Vamos a
ver, eh, continuamos en una pausa, este,
vamos a ver la franja electoral." y sale
ese candidato y dice, "Voten por mí, que
soy chévere, que no
te quedas como un huevón, pues no."
Entonces yo por eso no lo acepté.
Ahora yo es eso que protegió a Dina
Boluarte que captó
Tribunal Constitucional que ha hecho lo
que ha querido con la defensoría del
pueblo.
[risas]
Vamos a ver una pequeña publicidad.
De todos nos acusaron.
Oye, pero
me da mucha risa que el nivel de
obsesión que tiene este huón que se sabe
de memoria la canción,
eh, [risas]
porque el chino va
los huevones estaban aplaudiendo.
[risas]
No, pero
tú sabes que me salió un click de esto
antes de que tú expliques que estás
haciendo eso y dije, ¿por qué ch tiene
todo estado que se vuelve loco el
programa el día de hoy? De verdad, de
verdad, déjal ver, déjal ver este
temazo.
Bueno, retomando el programa
por Fuerza Popular, [__] que la no se
puede, pues, con qué Pero sabes cuál es
lo lo el tema acá y por qué es tan
polémico, qué sé yo, porque no estamos
hablando de 1000 soles, que huevón,
claro, es un mucha plata
no estamos hablando de 2000 soles,
estamos hablando de un culo de plata. Es
que sabes qué pasa, que es el
presupuesto de plata, yo entendería,
para un medio grande, o sea, es decir,
un canal de tele, un programa de radio,
igual,
pero no, ya, pero, o sea, son cifras que
para un canal de tele es como normal,
okay, pero para una punta como tú. para
un canal para para ATV 100,000 soles que
es lo que se proyectaba la pauta. Es un
es un más es bajo.
Sí, es no televisión de la televisión es
bajo, pero para mí
es un culo de plata, ¿no? Duele, huevón,
duele [__] no poder aceptar, no querer
pero para mí lo de Benza, o sea, yo la
verdad no entiendo por qué le joden
tanto ya por un lado, porque yo creo que
él habla bastante cómo él solventa su
canal y lo saca adelante porque gente,
al final Benza, Twist tiene un equipo
también este la contra hasta donde
entiendo, no es él solito, ¿no? Por
ejemplo, Curven ahorita ya tiene alguien
que lo ayuda, pero también él sigue
haciendo pues gran parte del trabajo él
solo. Entonces es lo mismo, pues
eh vence hasta donde sé tiene
considerablemente más gente, o sea, sí
tiene un montón de gente, hón, no es por
eso es que no curren tiene un willyón,
creo que la contra son 10. Es como
porque él quiere contratar más gente,
¿no? Sí, sí, pero ojo que uno busca cómo
financiar su medio y cómo financiar su
proyecto. Lo he hecho yo, lo ha hecho
cualquier persona que tiene un proyecto,
busca cómo financiarlo y si te sale esa
oportunidad
de vender droga también,
ya de poner, ojo,
no estamos hablando de nada ilegal.
Quiero saber este, ¿cuál es la
diferencia?
ilegal para
para mí poner pauta digital o aceptar
pauta de la franja electoral no es
mucho, no no debería haber mucho
problema.
¿Y por qué no aceptaste, pelado? ¿Por
qué no postulaste? A ver, [risas]
de hecho nos han llamado, [__] 20 veces
me han llamado la hombre 1000 huevones
100000 entre cuatro, her mano.
Porque no no no. Simplemente porque acá
queríamos darle otra prioridad a los
contenidos y a las cosas. Entonces, que
lo ves malo.
No lo veo malo.
Siento que no iba con nosotros.
Espérate,
o sea, yo te cuento en el otro programa
el pelado se responde, el pelado funda
al pelado.
Yo me me les comento que me quiere
hipotecar y ustedes me disolucionan, me
dicen, "No, que la [__] madre que tienes
que pagar esto y van a entrar 100,000
solos."
Por eso te digo, es que nosotros como
programa sí hablamos de política.
Entonces sí iría porque va con el core
programa.
O sea, pero pregunta que yo no estoy no
tengo esto 100%. Curwen, la franja sí o
sí incluya todos los partidos o solo son
algunos.
¿Te los van a dar? No, no, ojo, hasta
donde yo sé y hasta donde yo he visto
por ahí y la explicación de la franja es
que te puede tocar cualquiera.
La explicación oficial de la franja es
que sí y y va rotando. Hoy toca tal, hoy
toca tal. No, no, no es un sorteo,
pelado.
No es un sorteo. Eligen.
Es que ojo, yo no llegué a ese punto. Yo
vi yo vi un correo, yo vi la explicación
y decía como que puede tocar. que mira,
pelado, al o algo que tiene que quedar
claro y esto es no solamente para este
caso en particular, sino en general,
mantener un medio de comunicación es
bien [__]
Y periodístico,
periodístico que toca noticias. Por eso
es que justamente yo lo decía ayer, eh,
fuera de bromas, ¿no? Este, gracias,
obviamente al al a espacio, a que
trabajamos juntos, a que nos va de [__]
madre, [__] brutalidad, ahorita está
top, está arriba en los en los rankings,
pero son muy pocas marcas, muy pocas las
que se animan a participar en el
programa porque nuevamente es un tema
que es polémico, un tema que genera
división. Entonces, muchas veces los
medios o los espacios en los cuales
tocamos noticias de temas políticos,
tenemos que hacer malabares, huevón,
para que para que sobreviva. Yo estúme
programas como el tuyo.
Tú muchos años lo has hecho.
Sí, huevón. Sí, sí. Y muchos años. Y yo
yo, mira, yo he hecho memoria ayer y han
sido por lo menos unas tres veces en las
que yo he tirado la toalla, huevón. O
sea, yo dije, esta hueva ya no funciona.
O sea, ya está por las huevas, hermano.
Es que además tú tienes un espacio donde
criticas o molestas a la gente que está
acá que justamente la mayoría están
relacionados a muchas marcas que
auspician por lo peor es que, por
ejemplo, tú dices, "No, ya yo quiero que
me auspicie esta marca de golosinas,
imaginemos." Pero ahora resulta que esa
marca de golosinas, [__] que tiene un
montón de denuncias este de violaciones
a los derechos laborales, [__] madre,
tampoco. O sea,
claro. Y tú tienes que tú estás en la
obligación de denunciar esa huevada, ¿me
entiendes? O o ya esta marca de de
perfumes, me estoy inventando cualquier
cosa, ¿no? Esta marca de perfumes, pero
[__] ahora resulta que esa marca de
perfumes, [__] que tiene prácticas así,
este, el dueño es un violador de mujeres
y la [__] madre. Entonces, huevón, no es
tan fácil. No, no es fácil.
Para mí el gran problema con la ha de
venza y todo viene por el discurso que
él tiene o él ha tenido en el pasado,
porque no sé si recuerdan esta lista que
llegó a manos de Kurwen, que el primero
en destaparla, ¿te acuerdas el chongo
este de la vez pasada? El primero en
destaparla fue Bensa en Twitter, o sea,
él fue el primero el que le hizo
pública, ¿no? Curron ya la tenía, pero
tú no dijiste nada, pero el que la hizo
pública fue él. Y yo no mencioné nada
porque yo sabía que como ya es también
no es la primera vez que que recibo ese
tipo de información
que claro, no es tentativo, pero o sea,
por ejemplo, no tú recibes y eso va a
pasar siempre a siempre se filtran estas
listas de que por ejemplo se viene la
campaña de imaginemos ya el próximo año
vacunación,
¿ya? Okay. Y sale todos los medios y
todos los influencers que aparecen en
las cotizaciones. [__] palomita, eh,
Fiufu y no sé qué cosa y todos los los
sobrenombres, ¿no? Ya, eso es una lista
tentativa, eso no significa nada.
Claro. Entonces,
nada, o sea, los que los que han elegido
como para ver qué tal. Pero para mí el
problema convence es eso, pues porque él
criticó muy fuertemente, ¿no?, que esta
gente que va a cobrar del estado. Y ojo,
y él también ha criticado a estas cuando
donaciones de Estados Unidos, este, a
Marco lo ha [__] por, ¿cómo se llama
esto? Por USAID, por la weit, que hay
fondos de Estados Unidos que pagan a
medios en el mundo.
¿Qué tiene de malo Usaid?
Nada,
nada. Simplemente un medio, un fondo
internacional
escúchame, un poco un poco un poco la
narrativa, un poco la narrativa de la
DBA también,
un poco narrativa Wilax,
ya. Pero yo, ojo, yo sí le puedo
encontrar algún perus ahí, ya, porque si
tú lo puedes, si tú lo buscas puedes
encontrarlo. Finalmente es como que
recibas igual un fondo chino, pues,
huevón. Un fondo chino, ¿con qué
condiciones crees que va a venir? Igual
que viene con un fondo gringo. Entonces,
si tú le buscas peros, vas a encontrarle
peros. Exacto. Ya, pero entonces si
Bensa criticó eso en su momento y fue
tan [__] decir, ¿por qué? Y ahora sí
recibes de la OMPE, o sea, es muy
[__] Pero
mira, yo te la doy, pero por eso no
entendía por qué dijiste, pero no sé por
qué están jodiendo tanto a Bensa.
Ah, porque la para mí por eso tiene dos
partes, porque una parte es que yo sí
entiendo que él lo necesite, sean fondos
que él puede usarlos para crecer su
canal, para cubrir mejor la campaña.
Yo yo también lo necesito, pelado.
Por eso [risas] te digo, es la misma
situación.
¿Quién quién en esta mesa no necesita
100,000 soles? No, no necesita 100,000
soles. Obvio. ¿Qué
chucha no necesitaría 100,000 soles?
Por eso no entiendo todavía. Yo para mí
las situaciones son exactamente las
mismas que este idiota y de Benza. Es lo
mismo.
Claro,
pero tú dices de que tú no entiendes por
qué critican a Benza, eso es lo que no
no
no no quería porque quería dar después
la segunda parte porque obviamente sí sé
por qué lo critican. Entonces,
o sea, que justamente lo critic la
segunda parte
porque no está yendo con lo que no está
siendo consecuente con lo que ya ha
hecho.
Exacto. Pero está bien que lo critiquen.
Entonces, no entiendo por qué. Si no
eres consecuente en especial como en un
medio de información.
Tonino, tengo que darle espacio para que
todos hablen y puedan completar una
idea. Por eso después agrego lo otro.
Tonino,
¿qué idea?
[__] ya nada. Ton no me he escuchado.
Ton
un hón comenta, me gusta la subtrama de
Fory buscando su inicial. [risas]
la subrama.